（タイピング音）
（澪(みお)）え～と…
う～ん…
（タイピング音）
（警笛）
（電車の音）
（電車のドアの開く音）
（律(りつ)）はっ
（猫の鳴き声）
（威嚇する声）
（梓(あずさ)）あっ！
（あくび）
（唯(ゆい)のハミング）
（唯）寒いね～ 憂(うい)
（憂）うん
♪～
～♪
（鳥の鳴き声）
（ドアの開閉音）
（唯）さ～む～い～
寒い～
りっちゃん　寒くない？
（律）お寒うございますわよね～
（唯）ございますわ～
あっ？
りっちゃん
（律）うん？
-（唯）ぴとっ！
-（律）ぎゃーっ！
あは～ りっちゃんの
ほっぺた あったか～い
何すんだ～ そいや～！
（唯）ああ～っ！
-（紬(つむぎ)･澪･梓）フフッ…
-（唯）ちべた～…
（ギターの音）
（唯）うう…
寒くて ギー太(た) 弾けないよ
あ いいこと考えた
手袋しながら弾いたらいいんだ
やってみろよ
よし
よいしょっと
え～と…
あっ ピックが持てない
（引っ掛かったような演奏）
（唯）あう…　弦に引っ掛かる
失望した！
（澪）そらそうだ
なあ 律
律？
律　どうかしたのか？
（唯）りっちゃん？
りっちゃん？
（律）あっ…
どうしたの？
あっ 何でもない
ほら ヒゲ
（唯）おおっ
りっちゃん ずる～い
じゃあ 私も ヒゲ
（律）違う！　全然なってないぞ
（唯）こうですか？　先輩
-（律）むにゅー
-（唯）エヘヘッ…
あっ…　ぶークロちゃん
怒って ごめんね
（梓）また名前付けてるんですか？
みんな 冬がいけないんだよ
（梓）冬のせいにしないでください
そうだね あずにゃん
冬の日も 楽しいこと
たくさんあるしね
そうだ 日曜日
うちで鍋しようよ 鍋
（一同）ああ…
（唯）あれ？
（紬）ごめんなさい
私 用事があって
（律）私も…
弟を映画に連れてってやるって
約束したんだよな
（梓）私も ちょっと…
うちから出られそうにないんです
ええ～っ！　澪ちゃんは？
（澪）私も ちょっと
新しい歌詞 書きたいし
（唯）そんな…
（澪）いつも
唯や律が邪魔するから
なかなか
集中できないんだよ
ほら
（一同）おおっ
（律･唯）
申し訳ございませんでした！
しかたない
憂とギー太と３人で鍋するか
ギター汚さないでくださいよ
この間
メンテしたばかりなんだから
（唯）大丈夫だよ
ちゃんと前掛けしてあげるし
じゃあ いいですけど
（唯）冬は やっぱり鍋だよね
（唯）りっちゃん
もう すっかり冬だよね
憂にもらった ぶークロちゃん
あったかいんだ～
（律）まったく
よくできた子だよな
私も あんな妹が欲しいよ
-（律）羨ましいぞ このこの
-（唯）エヘヘッ…
（紬）あの…
（唯）どうしたの？
ムギちゃん
今日は ここで
（唯）何か用事？
うん ちょっと…　じゃあ
ムギちゃん どうしたのかな
誰かと待ち合わせかな
（梓）もしかして 彼氏とか？
（唯）ええ～っ！
でも ムギちゃん モテそうだもんね
（梓）はい
（律）じゃあね
（唯）また来週
（梓）失礼します
先輩
（唯）ほい
今日は 私
駅前で買い物して帰ります
うん なに買うの？
ちょっと おもちゃを
そうなんだ
ついていこうかな～
そんな 大丈夫です
失礼します
バイバ～イ
（おなかの鳴る音）
おっ？
（澪）律　こないだのってさ
律？
えっ？　あっ…　なに？
どうかした？
ううん どうもしない
しっかし 寒(さみ)いな～
おなか減ったぞ 澪
（澪）ん？
（店員）ありがとうございました
（唯）肉まん ほっかほか～
フフッ…
うう…　寒っ
うう…　さっぶい
（純(じゅん)）お願い！
今度の土日
うちの猫 預かってくれないかな
-（梓）えっ
-（純）おばあちゃんが
預かってくれるはずだったんだけど
風邪ひいちゃって
まだ小さいから
１人にしとくの心配なんだ
猫 飼ったことないし
そっか だよね
でも 他に頼る人いないなら…
（純）ホント？
あ… 遊ぶ？
（子猫の鳴き声）
はっ…　ひい…
（店員）どうぞ
（紬）は… はい
できた
（店員）じゃあ まず お掃除から
（紬）はい よろしくお願いします
（イヤホンの音漏れ:
♪「ふわふわ時間(タイム)」）
（憂）お姉ちゃ～ん
そろそろ起きなよ
（唯）ん…
（憂）お姉ちゃん？
（唯の寝言）
（律）“冬の日
どんなに寒くても ぼくは幸せ”
“白い吐息弾ませて
駆けてくきみを見てると”
“切り揃(そろ)えた髪が
とても似合ってる”
“でも 前髪を下ろした
きみの姿も見てみたい”
おかしいし…
（聡(さとし)）姉ちゃん　まだ？
すぐ行くってば！
おっ…
（ドアの開閉音）
（あくび）
んん～
あっ…
あっ！
（子猫の鳴き声）
ああ…
ニャン…　あずにゃん２号
エヘヘッ…
（紬）ご注文を
繰り返させていただきます
チーズバーガー おひとつと
Ｍサイズのコーラ
お二つでございますね
（店員）笑顔 笑顔
（紬）ご一緒に
ポテトも いかがですか？
（男性）じゃあ ポテトも
（紬）ありがとうございます
（氷を入れる音）
（店員）その調子
（紬）はい
（波の音）
（風の音）
よし　いい詞ができそうだな
（憂）誰も来ないんだ
（唯）そう
-（憂）残念だね
-（唯）うん
だからね
今日は新しい鍋 開発しようよ
今度 みんなが来るときのために
お姉ちゃん 前向きだね
マシュマロ豆乳鍋とか
チョコカレー鍋とかは どうかな
お姉ちゃん
無理なチャレンジは よそうよ
ええ～っ！
おいしいかもしれないよ
あっ お姉ちゃん
いちご牛乳も買おっか
おおっ 憂 太っ腹～
エヘヘッ…
（風の音）
（澪）うう…　寒っ
（澪）歌詞は浮かばないし
唯んちで 鍋のほうがよかったかな
でも みんなも
用事があるみたいだったし
何してんだろ…　みんな
（聡）さっぶい
地球は
温暖化してるんじゃないの？
冬は寒いのが当たり前
情けないの～
クラスの女の子に見せてやりたいぜ
うう…　ご勘弁を
あっ そういえば…
（聡）なに？
-（律）ぴとっ！
-（聡）ぎゃーっ！
あったけ～
（聡の友人）お～い 田井中(たいなか)
こんにちは
（律）こんにちは 寒いね
（聡の友人）
今から鈴木(すずき)んち行くんだよ
お前も行かね？
（聡）あっ 行く行く
いいよね？　姉ちゃん
（律）んー…
あんまり遅くなるなよ
（聡の友人）失礼しま～す
どこ行ってたの？
（聡）んー 映画 見に行ってた
（聡の友人）どうだった？
（聡）まあまあ面白かったよ
（律）あ…
（紬）お待たせいたしました
（女性）あの… コーラじゃなくて
コーヒー頼んだんですけど
えっ あ すみません
お取り替えいたしま…
あっ！　あっ…
（店員）ごめん ごめん
（紬）すみません すみません
（店員）大丈夫 大丈夫
えっと 何入れるの？
すみません すみません
（子猫の吐く音）
あっ！　あずにゃん２号？
どうしたの どうしたの
あずにゃん２号！
（子猫の吐く音）
（律）あれは…
あれって やっぱり
ラブレ…
（携帯電話の
バイブレーター）
ん？
（携帯電話の
バイブレーター）
（澪）帰ろうかな
（携帯電話の通知音）
ん？
（紬）失敗しちゃった
ちゃんとできると思ったのに
（携帯電話のバイブレーター）
（梓）どうしよう どうしよう…
（携帯電話の通知音）
あっ！
（唯）マシュマロ豆乳鍋と
チョコカレー鍋
どっちが たべてみたい？
（澪）はあ？
何だ？　その鍋
変
（唯）あれ 返信 来ないな
（携帯電話の着信音）
あっ あずにゃんだ
もしも～し あずにゃん？
（梓）こんなときに
おかしなメール
よこさないでください
（唯）どんなとき？
猫です
友達から預かった子猫が…
（唯）どうしたの？
分からないんですけど
具合が悪そうで
でも 今 うちに誰もいなくて
私 どうしたらいいか…
分かった　あずにゃん 落ち着いて
すぐ行くからね
すみません お騒がせして
（唯）ううん
よかったね
あずにゃん２号 何でもなくて
（梓）猫が毛玉 吐くなんて
知らなかったもので
（唯）あ～ん
ほい あずにゃん
（梓）あむっ
（唯）やっぱり このまま
食べたほうが おいしいかもね
（梓）当たり前ですよ
あっ みんなからも
メールが来てる
えっ ムギちゃん バイト!?
あ… えっ 澪ちゃん
海に行ったんだ
あっ りっちゃん
“今どこ？”だって
あずにゃんちだよ
いらっしゃいませ
びっくり～
ムギちゃんがバイト始めたなんて
ムギも成長したな～
うん
（律）あっ 梓
（憂）純ちゃん
子猫 引き取りに来た？
（梓）うん
よかったね
梓は 猫の世話をしてたのか
（梓）エヘヘッ…
（唯）あっ 澪ちゃん　おかえり
おっ いい詞が…
できなかったんだな
でも なんかカッコイイ
１人で 冬の海に
ふらりと行くなんて
みんな すごいよ
私を置いて大人にならないでよ
りっちゃんは変わってないよね？
私だって…
えっ なに？　何かあったの？
いや やっぱり何でもない
あっ そういえば 律
何だよ
この間 郵便受けに入れといた歌詞
どうかな
えっ 歌詞？
うん 頑張って
パソコンとか使ってみたんだけど
じゃあ あれは澪が…
えっ？　うん
うわあ～っ！
あれ書いたの 澪だったのか～！
（澪）郵便受けに入れとくって
言っただろ
（律）今どき そんな古風なこと
するんじゃねえ～！
まあまあ りっちゃん
とりあえず
ハンバーガー食べようよ　ねっ
ありがとうございました
ん？　ヘヘッ…
（澪）ひゃうっ！
どうしたの？　澪ちゃん
いや ベースが すごい冷たくて
それが太ももに当たって
“ひゃうっ”だって
もう１回 言って
（澪）イ～ヤ～だ
（唯）あう…
（澪）ムギは いつも 普通に
キーボード弾いてるよな
えっ？
手 かじかんだりしないの？
（紬）うん 大丈夫
（唯）あっ あったか～い
ん？　どれどれ？
（澪）あっ ホントだ
私 体温 高いから
（唯）いいな～ 一家に一台
ムギちゃん 欲しいな
あっ あずにゃんも触ってみなよ
（紬）あっ
あっ…
私は いいです
（唯）あったかいよ
（紬）はい
し… 失礼します
あっ ホントだ あったかい
あずにゃんの手
小さくて かわいいね
どうせ 私は
手が大きくて 心の冷たい女ですよ
あっ 根に持ってらっしゃる
手が冷たい人は
心があったかいんだよ 澪ちゃん
（律）ムギ　何やってんだ？
（紬）えっ？
ムギちゃんは 手も心も
全部あったかいよ
はあ…
（唯）あったか～い
あったかいです
冬も いいよね
ムギ先輩
ずっとバイトするんですか？
うん 年内は
また お店行くね
澪　こないだの歌詞は
絶対なしだから
ええ～っ！　なんでだよ
（唯）ねえねえ
武道館って借りるの高いの？
（梓）借りる気なんですか!?
（唯）だって
借りないとライブできないよ
（紬）夢は大きいほうが
（律）いつか
あのステージに立つ！
（澪）じゃあ
もっと練習しないとな
（梓）そうですよ 練習です
第一 プロでもないのに
無理でしょう
（律）おい…　現実的な２人だな
（唯）私 頑張るよ りっちゃん
（紬）頑張りましょう
（一同）おお～っ！
♪～
～♪